‫شاهد أحدث المسلسلات التركية المترجمة عبر aflam.stream
‫هل تتزوجينني؟‬
‫لن يكون أحد سعيدًا أبدًا فوق آلامي، تعاستي، ووحدتي.‬
‫لن يتمكن أبدًا من بناء عش.‬
‫سأفعل كل ما بوسعي من أجله.‬
‫السلطانة تضربني.‬
‫انظر، إذا لم تقل لي شيئًا، فأنا بالفعل...‬
‫ما؟‬
‫نعم.‬
‫نعم، أقبل، نعم.‬
‫نعم، أقبل.‬
‫نعم.‬
‫إسماعيل.‬
‫الأنفاس التي ستتزوجني.‬
‫لمس قبل الزواج ممنوع قلنا لك أيضًا.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫هذا هو قبلة الوداع.‬
‫هذا هو قبلة الأخيرة.‬
‫أسطورة....‬
‫شاهد أحدث المسلسلات التركية المترجمة عبر aflam.stream
‫..يعني أنت الآن تقول لي....‬
‫..لا تلمسني.‬
‫لا تستنشق رائحتي وتقبلني.‬
‫صعب جداً.‬
‫لقد صبرت كثيرًا، وصبرت قليلاً بعد.‬
‫إذا كنت أنت في النهاية، فسأنتظر عمراً آخر.‬
‫حياتي، حياة أخرى.‬
‫حسنًا، سأفعل كل ما بوسعي حتى لا يكون الأمر كذلك، أعدك.‬
‫أحببتك كثيراً.‬
‫أنا أيضًا أحببتك كثيرًا.‬
‫أحببت كثيرًا.‬
‫شرارة.‬
‫شكراً لك.‬
‫الآن....‬
‫..بما أننا خُطبنا....‬
‫..سنحتفل بوعدنا.‬
‫لكن هكذا....‬
‫..منذ سنوات....‬
‫..ليس الوعد الذي قطعه الآخرون لأحدنا.‬
‫الآن قبل قليل....‬
‫..الوعد الذي قطعناه ونحن ننظر في أعين بعضنا البعض.‬
‫احتفلوا.‬
‫لا سيرهات لا، لا سيرهات.‬
‫أنا، أنا لا أعرف كيف أرقص، لا، لم أرقص أبداً.‬
‫سهل جدًا.‬
‫اترك نفسك.‬
‫وأيضًا كذلك.‬
‫وواحدة هكذا.‬
‫اركضوا، إنهم يتعمقون..‬
‫..أظهرت.‬
‫اشعر بنا الآن.‬
‫اشعر بها في روحك.‬
‫نشعر بنا، عندها فقط نصبح امرأة واحدة.‬
‫سهل جدًا..‬
‫...‬
‫..‬
‫يمكنك فتح عيني.‬
‫لا تتركني أسيرًا أكثر من هذه العيون..‬
‫..‬
‫لقد انتظرت هذه اللحظة كثيرًا يا يلدز.‬
‫أنا أيضًا.‬
‫لقد انتظرت كثيرًا.‬
‫لا.‬
‫شكراً لمشاهدتكم.‬
‫مساعد مفرط.‬
‫آه أيها الثعلب!‬
‫عزيزي، لا تفعل ذلك!‬
‫انظر يا بني، سأدفنك هنا، سأدفنك هنا!‬
‫آغا!‬
‫أسد!‬
‫اسمع، اسمع، إذا كنت ستتعلم عدم الافتراء على الناس، هل سمعتني؟‬
‫لا تفعل شيئًا مبالغًا فيه يا صديقي!‬
‫يا رجل، يا رجل، إذا كنت ستترك للناس مجالاً للاتهام!‬
‫يا ولد، هل سمعتني؟‬
‫مفرط!‬
‫هل سمعتني، انظر!‬
‫أقتلك من هنا!‬
‫توقف عن الإفراط!‬
‫توقف ماذا تفعل، اهدأ، توقف!‬
‫كن هادئًا!‬
‫تعال إلى هنا، تعال إلى هنا!‬
‫إكران، هل تعرفين هذا يا إكران؟‬
‫هل تعرف هذا؟‬
‫سأتصل بالشرطة، انتبه!‬
‫انظروا، اهدأوا، وإلا سأستدعي الشرطة!‬
‫هذه الفرصة أمام متجري مباشرة!‬
‫لا تلصق!‬
‫لا أعرفه، لا أعرفه لكن هذا الرجل، هذا الرجل كان أمام المتجر في ذلك اليوم بشكل مفرط.‬
‫كان واحدًا من الذين رجمونا.‬
‫هل اقتحمت صالون حلاقة أيضًا؟‬
‫ابني انظر، انظر إلي، سأقوم بسحقك هنا!‬
‫توقف يا بني توقف!‬
‫توقف، الرجل سيموت الآن، توقف يكفي!‬
‫انظر إلى الفتاة التي افترى عليها!‬
‫انظر إلى رحمة الحق التي رأيتها!‬
‫انظر، لقد وعدت هذه الفتاة بشيء.‬
‫إذا لم تكن حذراً، سأدهسك بالسيارة!‬
‫اذهب من هنا الآن يا ولدي!‬
‫أنا سأقتلك هنا!‬
‫أقتلك!‬
‫امشِ يا رجل!‬
‫امشِ!‬
‫ما الذي يحدث، ما الذي يحدث؟‬
‫ماذا قال حتى جننت إلى هذا الحد؟‬
‫احكِ!‬
‫ما الافتراء؟‬
‫انظر، انظر إلي!‬
‫أنا سأجن، حقًا سأجن!‬
‫ها، من المفترض أن هؤلاء قد دعموك!‬
‫انظر!‬
‫يا رجل، لا أستطيع أن أقول ذلك!‬
‫أنت تدعي أنك ستجعلني أقع في حبك!‬
‫هل يمكن أن يكون هناك عمل مثل هذا؟‬
‫يا له من كلام!‬
‫ها أيها الثعلب!‬
‫يا الآن هذا الذي يتبعك باستمرار كورداغلي المفرط...‬
‫يا الآن هذا الذي يتبعك باستمرار كورداغلي المفرط....‬
‫..عدوي.‬
‫إذا كنت ستقترب منه لتكون حبيبه....‬
‫..وإذا كنت ستهدم عشه....‬
‫..سيطلق زوجته بنفسه.‬
‫انظر!‬
‫انظر، هذا بالتأكيد من عمل نيدا!‬
‫هذا من عمل نداء!‬
‫أنا سأذهب لأغسل وجهي ويدي....‬
‫..آه، سأطرح هذا السؤال.‬
‫سأجد هذا.‬
‫مفرط!‬
‫صحيح!‬
‫حجرة!‬
‫انظر، رأسي ساخن!‬
‫آه، لا تخدعني!‬
‫ما هو أصل ذلك يا حجرا؟‬
‫أحدهم جاء.‬
‫شخص ما جاء وتحدث معي.‬
‫هذا ليس الرجل.‬
‫لكن شخصًا ما جاء.‬
‫هل تسخرين مني يا هجرا؟‬
‫أي ابن آوى جاء وتحدث معك يا هجرا!‬
‫من الذي تحدث معك يا حجرا!‬
‫هل له أهمية بعد الآن؟‬
‫هجرة!‬
‫هل اقتربت مني يا سيدة حُجران لتجعليني أقع في حبك؟‬
‫لا تقل ذلك.‬
‫خيبة أمل.‬
‫لا تقل ذلك، أقسم لك ليس الأمر كذلك.‬
‫في البداية كان الأمر كذلك.‬
‫لكن بعد ذلك، بعد ذلك أحببتك كثيرًا.‬
‫هل هذا هو حبك؟‬
‫هل هذا هو خيبة أمل حبنا؟
هل هذا هو حبك؟‬
‫حُجران، دعني أسمع ما يخرج من فمك، حُجران، ماذا أقول لك؟‬
‫هل هذه لعبة؟‬
‫هل هذه لعبة؟
هذا قلب رجل، القلب، القلب.‬
‫لقد وقعت في حبك.‬
‫يا هجران، كنت سأتزوجك، كنت سأتزوجك.‬
‫انظر، لقد وقفت ضد كل أورفا، أمي، أبي، الجميع من أجلك، يا رجل، لقد فعلت ذلك من أجلك.‬
‫إذا تحدثت، ماذا سأخبرك؟‬
‫ليس كل شيء كما تظن.‬
‫ليس، ليس كذلك.‬
‫ماذا ستشرح لي يا عزيزي؟‬
‫هل تنجح؟‬
‫يا رجل، محيطي مليء بالثعالب.‬
‫لقد وثقت بك فقط، كيف سأثق بك يا حُجران؟‬
‫كما تعلم ليس كما تظن.‬
‫كيف سأثق بك يا ابنتي؟‬
‫والله ليس كما تعرف.‬
‫الله يلعنك.‬
‫لقد نجحت، أليس كذلك؟‬
‫أي ابن آوى جاء وأمسك بك.‬
‫أحسنتِ يا ابنتي، لقد نجحتِ، لقد فعلتِ ذلك.‬
‫هل تعلمين أنني أحببتك بجنون مثل الكلب؟‬
‫احتفل بنفسك، أحسنت.‬
‫أنت تستحق الشفقة.‬
‫تآكل، تآكل يا حُزْن.‬
‫أوه!‬
‫احتفل بنفسك.‬
‫ما؟‬
‫نعيش في سيرتيزده.‬
‫خُطِبنا.‬
‫لا يبدو حقيقياً.‬
‫لكن الحقيقة.‬
‫هل جمعت كل الإسفنجات؟‬
‫يعني.‬
‫بقي منها القليل وكلها جيدة.‬
‫ها.‬
‫مرة أخرى.‬
‫لا تترك إسفنجة جافة على مكتبي.‬
‫إنه حكم.‬
‫من الممنوع أن أقول لك وداعًا.‬
‫كيف تعلمت معناها؟‬
‫هل يهرب؟‬
‫لا يُفوت.‬
‫لم يعد هناك وداع أو شيء من هذا القبيل.‬
‫لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫بالطبع لن أتركه.‬
‫لن أترك.‬
‫سأبدأ بإجراءات الزواج، لتكن على علم بذلك.‬
‫هيا لنبدأ ونرى.‬
‫هل هي في فراه؟‬
‫ربما جعلت الرجل يتكلم.‬
‫الهاتف كان صامتًا أيضًا.‬
‫انظر بعناية.‬
‫ربما وصلت الأخبار.‬
‫الآن؟‬
‫هيا صحتك.‬
‫سيدي.‬
‫هاه.‬
‫يوسف، ماذا فعلتم؟‬
‫هل وصل سليم؟
هل هو بخير؟‬
‫ليس يا سيدي.‬
‫عندما كنت على وشك أخذ سليم....‬
‫..جاءت سيارة واصطدمت وهربت.‬
‫كيف حاله؟‬
‫سيرهات.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫فهمتم وما إلى ذلك.‬
‫حسناً.‬
‫سأخبرك.‬
‫هل حدث شيء ما؟
ما الذي حدث؟‬
‫صدمت سيارة سليم وهربت.‬
‫من الذي فعل ذلك؟‬
‫لم يرَ الأطفال من فعل ذلك لكنهم تتبعوا السيارة.‬
‫ذهب في السيارة إلى قصر كورداغلي.‬
‫بالطبع كورداğلي، كورداğلي.
أليس زيان كورداğلي؟‬
‫الآن دعني أوصلك إلى القصر.‬
‫بعد ذلك سأذهب لأحاسبه على هذا.‬
‫سأأتي أيضًا.‬
‫نجمة.‬
‫أنا أيضًا سأذهب إلى قصر كورداغلي، لدي بعض الكلمات لأقولها.‬
‫إذا كنا سنذهب، فلنذهب معًا هيا.‬
‫هيا.‬
‫يا من عمري ذهب من عمري، أينما كنت؟‬
‫أعمالي هناك يا عاكف، أعمالي.‬
‫ألم تقل إن هذا الأمر لن يُسمع؟‬
‫لماذا جئت إلى قصري بالسيارة التي ضربت بها سليم؟‬
‫توبة يا.‬
‫أنا متشوق جدًا لرؤية وجهك المشرف.‬
‫يا يوسف، وضعوا سيارة خلفي، بالكاد استطعت الوصول إلى هنا.‬
‫وأنت أيضًا جئت وتبعتهم....‬
‫شاهد أحدث المسلسلات التركية المترجمة عبر aflam.stream
‫..هل أتيت إلى هنا بالسيارة التي ضربت بها سليم؟‬
‫لا تقلق، لم يرَ أحد أنني جئت إلى هنا.‬
‫انظر يا زيان آغا، لقد أسكتُّ سليم....‬
‫..الدور عليك.‬
‫شاهد أحدث المسلسلات التركية المترجمة عبر aflam.stream
‫أنت أيضًا، أنت أيضًا ستدمر تلك السيارة.‬
‫انظر، الشراكة شيء من هذا القبيل، لا يوجد ما يمكن فعله.‬
‫لماذا لم تحضر الغطاء بعدما سرقت المئذنة؟‬
‫لقد جهزت، جهزت لكن يوسف وضع سيارة خلفي.‬
‫عفريت حقود، عفريت أو عفريت.‬
‫حضّر سيارة، سأذهب إلى منزلي.‬
‫توبة يا رب توبة.‬
‫حليل!‬
‫يا خليل!‬
‫أنا لا أفهم.‬
‫لا، كأنه من يوم إلى يوم قام بدور الأب، ومن يوم إلى يوم لمس الخير.‬
‫الآن جاهز تمامًا، لقد أمسكت به تمامًا، سأجد شيئًا يتعلق بعائلتي.‬
‫يضع حجرًا في طريقي مرة أخرى.‬
‫ماذا يريد هذا الرجل مني؟‬
‫ماذا حدث، لماذا توقفنا الآن؟‬
‫نحن على وشك الوصول إلى القصر، قلت لنفسي لنتحدث قبل الدخول.‬
‫سرحات انظر، إذا لم يكن هناك، يلدز اهدئي.‬
‫إذا كنت ستقول "أمان يلدز انتظر في السيارة، سأحل الأمر"، فلا تجهد نفسك.‬
‫لن أقول ذلك.‬
‫ماذا ستقول؟‬
‫عندما تدخل، سواء كنت تصرخ وتصيح، أو تلتف وتضرب، أو تذهب لتحرق ذلك القصر.‬
‫أنا هنا، أنا بجانبك.‬
‫لا أحد يستطيع أن يفعل لك أي شيء.‬
‫سأقول ذلك.‬
‫أنت تقول إننا لم نرتدِ هذه الخاتم عبثًا.‬
‫شاهد أحدث المسلسلات التركية المترجمة عبر aflam.stream
‫تمامًا هكذا.‬
‫ما الذي تريد أن نبحث عنه؟‬
‫لنرى سرحات.‬
‫دعنا نأخذ الهواء، سأحملك إلى سريرك.‬
‫انظر كم يجب أن أفكر في الأكسجين يا أمي.‬
‫ناكر للجميل...
لا تفعل ذلك في يوم من الأيام.‬
‫هل أخذوا رقم لوحتها؟‬
‫لقد أخذوها.‬
‫اللوحة مزيفة بالفعل، لذلك لا توجد مشكلة في ذلك.‬
‫أنت دمر هذه السيارة فقط.‬
‫أُفٍّ يا عاكف.‬
‫أنت يا عاكف.‬
‫يا رجل، أنت خسارة كبيرة.‬
‫من الذين دمرتهم ومن الأشياء التي قضيت عليها.‬
‫هل لن تتمكن من تدمير هذه السيارة ذات العجلات الأربع؟‬
‫لقد دمرت القطعة بالكامل.‬
‫ماذا جلبت على نفسي.‬
‫أصبحت هذه النزل ترعى نفسها بنفسها.‬
‫أمي.‬
‫انظر، الطقس بدأ يتغير.‬
‫بدأت العاصفة تهب.‬
‫هل يمكنني أن آخذك إلى غرفتك؟‬
‫الجو سيتغير الآن.‬
‫استمع جيدًا قليلاً بعد.‬
‫آغه.‬
‫يقال إن سرحات ويلديز يأتون إلى هذا الجانب.‬
‫لقد اقتربوا كثيرًا.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫افتح الباب، سألتقي بالسيدة.‬
‫اسأل سيدنا.
سأترك كل درس.‬
‫انظر يا مصطفى...‬
‫ليس لدي أي صبر للانتظار.‬
‫لا يوجد شيء!‬
‫الآن هل تعاونت لاقتحام القصر يا سيرهات؟
ماذا هناك؟‬
‫انتظر قليلاً، سنفعل الكثير معًا يا يانا، انتظر قليلاً.‬
‫الآن سنرى هل هو خير أم شر؟‬
‫يانا....‬
‫.انظري، هذه الفتاة قد علقت بسرحات كطفل.‬
‫أنت قتلت رجلاً لإسكات سليم، أليس كذلك لزيان؟‬
‫من هو سليم؟‬
‫لماذا ضغطت يا سرحات؟‬
‫أنا لا أعرف أي شخص يدعى سليم، ماذا تقول؟‬
‫من هو سليم؟‬
‫ماذا تعني من هو سليم؟‬
‫ألم تأخذني إلى هنا وتجعلني عبدًا منذ أن كنت صغيرًا؟‬
‫فقط لأنك ستجلس على ذلك الكرسي...
فقط بسبب طموحك قتلت أخاك الحقيقي...
ألم تهدر حياتنا مثل النقود المعدنية؟‬
‫الآن الماضي يقف أمامي ويسأل من هو سليم.‬
‫انظر إلى زيان، انظر.‬
‫لا تضع حجرًا في طريقي.‬
‫أنا لا أعرف سالم المذكور.‬
‫ألا تعرف زيان، أليس كذلك؟‬
‫السيارة التي صدمت سليم دخلت إلى هذا الفناء.‬
‫انظر، حتى اللوحة معي.‬
‫هل ليس لديك علم بمن يدخل ويخرج من القصر حتى دون تفتيش؟‬
‫هل تتصرف بهذه الطريقة مع هؤلاء الرجال؟‬
‫عبد الرحمن سن سرحات....‬
‫ليس هناك أي مركبة تعرضت لحادث في فناء منزلي.‬
‫ليس كذلك؟‬
‫لا، قلت.‬
‫من سيصدق كلامك؟‬
‫لا تطيل يا يلدز، اذهب مباشرة.‬
‫هذا المساء أيضًا لا يخرج بلا طعم بعد الآن.‬
‫سنجد زيان.‬
‫سنجد، إن لم يكن اليوم فغدًا.‬
‫هادي يلدز.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫إذا خرجت السيارة التي قتلت بها سليم من تحت هذه الشراع، سأدفنكم جميعًا في هذا القصر بما فيكم أنت!‬
‫لا تلمسه!‬
‫سألمس!‬
‫إذا رآني محمد هنا، سينتهي الأمر، لكن أرسلني من هنا فورًا، حالًا!‬
‫ابحث عن سيارة في طريقك، أخرجها من الخلف لقد وصلت.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫مامي!
خذوا عاكف آغا بسرعة، بسرعة!‬
‫هيا هيا، هيا!‬
‫امشِ!‬
‫بسرعة بسرعة بسرعة!‬
‫امشِ يا رجل، امشِ!‬
‫أخرجوا هذا من الخلف فجأة، مزقوه، هل ستشترونه، افعلوا ما شئتم، تخلصوا منه.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫إذا دخل أحد من الباب، تحركوا ولا تدعوه يراكم.‬
‫على رأسي يا سيدي.‬
‫اخرج!‬
‫في فناء منزلي لا توجد أي مركبة تعرضت لحادث.‬
‫لكن لا يهمني إن كانت يلدز ستجد تلك العائلة أم لا!‬
‫لقد غيرت الأعلاف يا أبي، وفصلت الطيور الصغيرة، وتفقدت القن أيضًا، لقد فعلت كل ما قلت.‬
‫بالطبع، إذا كنت ستفعل.‬
‫هل لديك عمل آخر؟‬
‫أينما تذهب يا ولد.‬
‫إذا ركبت السيارة في هذه الحالة.‬
‫لا يمكنك الركوب.‬
‫إذا لوثت.‬
‫أبي، كيف سأصل إلى القصر، إنه بعيد جدًا.‬
‫انظر.‬
‫إذا نظرت من هنا، يمكنك المشي.‬
‫تذهب إلى المنزل.‬
‫حسناً.‬
‫أرجوك يا أبي، لا تفعل، لقد تعبت كثيرًا، لا تفعل.‬
‫أبي.‬
‫أنا أرجوك، لا تفعل ذلك يا أبي.‬
‫بابا، لا تفعل ذلك.‬
‫هو صنع تلك السيارة.‬
‫هذا هو الثمين بالنسبة له.‬
‫أ.‬
‫أنا أكثر....‬
‫.كنت طفلاً مجنوناً.‬
‫ألقى بي بين الحيوانات لأقوم بتنظيف قذارتها أولاً.‬
‫ثم أصبحت كالجيفة.‬
‫تركني هناك قائلاً لن آخذ سيارتك بهذه الطريقة.‬
‫لان.‬
‫بذلك الحال الصغير وحدي...‬
‫مشيت وحدي حتى هنا عبر ثلاث قرى.‬
‫هل تتذكر يا زيان آغا؟‬
‫أذكر، لم يؤلمني أبداً، لم أشعر بأي ألم، لم أشعر بأي تأنيب ضمير.‬
‫سيارته ثمينة جدًا.‬
‫بصراحة، لقد أصبح في الماضي يا يلدز.‬
‫لقد أحدثتم ضجة كافية.‬
‫من الأفضل أن تأتوا إلى منزلكم يا شباب.‬
‫لا يمر.‬
‫لم أقل كفى!‬
‫لا يمر!‬
‫افعلوا ما يلزم!‬
‫أقتل ياك باشا!‬
‫لا يمر!‬
‫أليس هذا؟‬
‫أليس هذا هو قدرك يا زيان آغا؟‬
‫أليس هذا يخص عزيزك؟‬
‫ماذا تفعل يا زيان آغا؟‬
‫أليس هذا أكثر قيمة؟‬
‫هل هذا مناسب الآن؟‬
‫أنت حقير!‬
‫أسفل قذر!‬
‫إنهاء طفولتي!‬
‫انظر إلى تلك السيارة التي تعجبك كثيرًا!‬
‫كيف أفجر الآن؟‬
‫يا لعنة الله!‬
‫انظر!‬
‫آه، يا قذر!‬
‫خذ طفولتي!‬
‫ماذا أردت، ها؟‬
‫ماذا أردت؟‬
‫لقد رفضت أن تأخذني في هذه السيارة لأنني قذر!‬
‫قلبك أنت هو القذر!‬
‫أردتَ أن تدمر حياتي!‬
‫انظر الآن!‬
‫انظر إلى سيارتك!‬
‫انظر إلى سيارتك الثمينة!‬
‫كيف مزقته...‬
‫ما سرقته مني...‬
‫سآخذ منك كل شيء أخذته مني عنوة!‬
‫سآخذ كل شيء منك!‬
‫سأنهيك يا زيان آغا!‬
‫سأنهيك!‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫ماذا حدث يا يوسف، هل أنهيتم تلك المسألة؟‬
‫هل أنجزتم ذلك؟‬
‫يا سيدي، لقد أنهيت الأمر بالفعل.‬
‫يبدو أنه لم يكن له فائدة كبيرة.‬
‫انظر، دعني أخبرك، ذلك سليم لا يعرف الكثير عن عائلة يلدز.‬
‫كل تلك الترتيبات ذهبت سدى يا بني.‬
‫والله أعتقد أنه يعرف.‬
‫هل من الممكن أن يقوم أحدهم بكل هذا العناء دون سبب واضح؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ما؟‬
‫دعها تذهب.‬
‫هل دهسه؟‬
‫آه!‬
‫ما؟‬
‫هل دهسه بالسيارة؟‬
‫الله الله!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هل مات الرجل؟‬
‫نعم، للأسف توفي.‬
‫عاجز.‬
‫مرة أخرى سأقول لكم وحش.‬
‫لا لا.‬
‫لا تثق بأحد.‬
‫عندما يسمع سرحات هذا، سيغضب بجنون.‬
‫أنا أقول لكم.‬
‫هو.‬
‫أنا قلت.‬
‫اترك مكانًا قلت.‬
‫قلت سأقوم بالأمر.‬
‫لكن لا.‬
‫على أي حال، لا تبرز كثيرًا.‬
‫أنا أقول له ذلك بلغة مناسبة.‬
‫لا تتعب نفسك.‬
‫لقد تحدثت بالفعل يا أمل.‬
‫هل تحدث؟‬
‫ماذا حدث بعد أن تحدث؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هل وجدت الشخص الذي ضربك وأحضرته أمامك؟‬
‫تحدث، تحدث هكذا بلا فائدة، ماذا سيحدث إذا تحدث؟‬
‫ليس لديكم مهارة، ليس لديكم مهارة.‬
‫أنا أقول لكم.‬
‫مم؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هل وجدوا من أطلق النار؟‬
‫تم العثور عليه.‬
‫هرب واختبأ في قصر كورداغلي.‬
‫هو.‬
‫ذهب خلفه أيضًا.‬
‫بالطبع سيجلبه من هناك وسنستنير نحن أيضًا.‬
‫ما هو وما ليس ننظر فيه.‬
‫إذا لم تكن قد أزعجتني كثيرًا، أليس كذلك؟‬
‫عفوًا، هل يمكن أن أقول لك شيئًا كهذا؟‬
‫يا ولد، أنا أسمع حتى ما لا تقوله.‬
‫أنا أقرأ ما يدور في عقلك.‬
‫كن ذكياً.‬
‫لا يدعوا أحدًا يعبث بعقلك.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫هل نفتح أيدينا ونتحدث معًا؟‬
‫الله الله.‬
‫مرحبًا يا أخي المجنون.‬
‫ليسمع صوته.‬
‫الله الله.‬
‫يبدو أن النجاح قد ركل هذا.‬
‫لقد اتصلنا في هذا الوقت وفقًا لذلك.‬
‫أنت فعلت ذلك، أليس كذلك؟‬
‫أنت أطلقت ذلك الحُسن علينا.‬
‫أنا تركت الأمر.‬
‫لقد أعطى نتيجة بسرعة....‬
‫..إذا كنت أتنفس من أنفي بهذه الطريقة.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هل غضب معظمهم من الحب والألم؟‬
‫من أنت؟‬
‫من أنت؟
على ماذا تعتمد؟‬
‫على ماذا تعتمد لتفعل شيئًا كهذا؟‬
‫هل أذهب الآن وأروي كل شيء بالتفصيل؟‬
‫لقد أتيت إليّ...
وما تحدثت به معي، وما طلبته مني.‬
‫إذن انظر ماذا سيحدث لك.‬
‫سترى يومك.‬
‫شاهد أحدث المسلسلات التركية المترجمة عبر aflam.stream
‫إذا لم تروِ، وإذا لم تستطع أن تروي، فأنت في حالة سيئة للغاية بسبب شغفك الشديد.‬
‫نعم؟‬
‫لا تريد أن تلطخ يد أشيري بالدماء.‬
‫لا يُفهم الأمر وكأنه موت، فأنا أعرف النساء جيدًا.‬
‫أعتقد أننا حسبنا ذلك إلى هذا الحد.‬
‫الآن اخرج إلى الطريق، عُد إلى المكان الذي أتيت منه.‬
‫حسناً؟
لا نريده هنا.‬
‫ادفنه في قلبك وامضِ.‬
‫إذا نسيت، فالزمن هو دواء كل شيء.‬
‫هذا العمل ليس سهلاً يا أكيف أفندي.‬
‫هذا العمل ليس سهلاً كما يبدو.‬
‫أنا لست امرأة تتخلى عن الرجل الذي تحبه بسبب كلام الآخرين.‬
‫لا يمكنكم إخافتي أو إغضابي، فهذا ليس في مقدور أي منكم.‬
‫لكن ستعرفني مع مرور الوقت.‬
‫ستفهمين أي نوع من النساء أنا، لا تقلقي.‬
‫هل تمسك بياقة؟‬
‫يبدو أنه لم يدرك مع من كان يتحدث.‬
‫انظر إلى الشغف الأزرق، لا تنظر إلى أنني أتحدث معك بهذه الجمال.‬
‫إذا لم تذهب، سأؤدبك، هل فهمت؟‬
‫ستغادر من أورفا.‬
‫هذا هو كلامي الأخير.‬
‫هذه المحادثة طالت أكثر من اللازم.‬
‫انتهى هنا أيضًا.‬
‫أنت لا تستطيع أن تدوس على حبي.‬
‫لا يمكنك فعل ذلك.‬
‫شاهد أحدث المسلسلات التركية المترجمة عبر aflam.stream
‫لا أخاف منكم.‬
‫لقد تجاوزت كل شيء، وسأتجاوز هذا أيضًا.‬
‫جبناء قذرون.‬
‫جبناء.‬
‫لا يكون.‬
‫لا يمكنك البقاء هنا يا ملاك، هذا غير ممكن.‬
‫لا!‬
‫لا أستطيع العيش تحت سقف واحد مع يلدز.‬
‫ماذا يجب أن أفعل أكثر لكي تفهم هذا؟‬
‫يا هذا سعادتكم......هذه الخاتم الذي ترتدونه....‬
‫هل يجب عليّ أن أشاهدكما تمسكان بأيدي بعضكما وتتجولان؟‬
‫ابنتي هادئة.‬
‫هل الحزن والضيق ممنوعان عليك؟‬
‫سيرهات...‬
‫دعه يبقى حيثما يشعر بالراحة.‬
‫وأيضًا انظر، أنا هنا في البداية.‬
‫لا يا عزيزي.‬
‫بالنسبة للسيد سيرهات، راحتي ليست ذات أهمية على أي حال.‬
‫يبدو أنهم يتصرفون وكأن الطفل الذي سيولد...
كأنني غير موجود، انظر.‬
‫ألم نتحدث عن هذه الأمور يا ملك؟‬
‫ألم تعدني بأنك ستبقى في القصر بعد الطلاق؟‬
‫ألم تعطني وعدًا أيضًا عندما كنا نتزوج على طاولة الزواج؟‬
‫هل التزمت بكلمتك؟‬
‫هل أمسكت به؟‬
‫لا يمكن أن يكون ملاكًا.‬
‫هذا المكان ليس آمناً لا لك ولا للطفل، لا يمكن.‬
‫ماذا تقول يا هذا؟‬
‫احرص على أن تسمع أذنك ما يخرج من فمك.‬
‫هل ستعلمني من يمكنني حمايته ومن لا يمكنني حمايته؟‬
‫لا تتدخل!‬
‫القمر يكفي!‬
‫كفى!‬
‫إذا غادرت يلدز ذلك القصر....‬
‫إذا نزعتم تلك الخواتم من أصابعكم...
ربما أفكر في العودة إلى ذلك القصر.‬
‫ربما.‬
‫مشترك....‬
‫.انظر، أرجوك لا نطيل الأمر.‬
‫والله لا نطيل.‬
‫أختي حامل، لا تسببي أي مشكلة أو تثيري شيئًا.‬
‫لا تفعل.‬
‫يا الفتاة هي التي أرادت البقاء هنا.‬
‫ليكن معنا شريكًا برأسنا.‬
‫يا انظر.....‬
‫..يا ولد، ابنك....‬
‫..إنه ابن أخي يا رجل.‬
‫أمانتك عندي، لن يكون لديك ما تخشاه.‬
‫أنت لديك ثأر بالفعل مع هؤلاء الذين يتحجرون.‬
‫انظر، هذا المكان آمن، لن يحدث شيء هنا، لا تقلق.‬
‫كلامك بالنسبة لي كافٍ.‬
‫ليكن كما تقول.‬
‫ولكن إذا حدث شيء...‬
‫هيا!‬
‫إذا حدث شيء ما، يقول يا رجل!‬
‫اذهبوا إلى منازلكم!‬
‫ضياع!‬
‫مهما فعلت...‬
‫سأجد عائلة يلدز.‬
‫لا تظن أن يلدز بلا صاحب أو مهمل.‬
‫من ناحيتي هو بلا أحد.‬
‫لقد تخلّيت عن جنسيتي بالفعل...
لا يمكنه أخذ اسمي العائلي....‬
‫..ولا أسمح لك بالاقتراب من المال أو الممتلكات.‬
‫لا تتعب نفسك، لقد أزلتك من الأبوة بالفعل، ها انظر لقد أحضرت هذا أيضًا.‬
‫خذ.‬
‫ماذا فعلت حتى الآن؟‬
‫ماذا فعلت، هل ربيتك في القصور؟‬
‫هل قمت بدور الأب في يوم من الأيام؟‬
‫ماذا أفعل بلقبك، أو مالك، أو ممتلكاتك؟‬
‫كلها لك.‬
‫هيا، لينظر كل شخص إلى داخله.
هيا، هيا إلى الداخل، هيا.‬
‫حسناً يا ابنتي، هيا ندخل نحن أيضاً، لندخل.‬
‫بارد أيضًا، هيا، هيا.‬
‫أنا ذاهب يا أمي.‬
‫هل عدت أنت أيضًا؟‬
‫لا أضع حدودًا للتعب.‬
‫لا أنا ولا طفلنا يهمك.‬
‫لقد وضع الخاتم في يده ويتفاخر أمامي.‬
‫لقد جاء ليظهر لي، لقد اقترب حتى تحت أنفي، لا أصدق.‬
‫عائلة يلدز أياً كانوا...‬
‫سيرهات لن يتمكن من العثور عليهم.‬
‫أولاً سنجد نحن.‬
‫هل فهمت؟‬
‫أبي.‬
‫فهمت يا ابنتي.‬
‫فهمت.‬
‫أوووه!‬
‫ما شاء الله ما شاء الله!‬
‫بماذا ننشغل؟‬
‫سيدنا يحب السفر.‬
‫ابني، لماذا لا تتحدث بالهاتف؟‬
‫منذ الصباح، ماذا نعيش هنا؟‬
‫والله إذا كنت تقصد الملاك فهي أمي.‬
‫أنا أقول الملاك.‬
‫السيدة ستعيش في كوردالي.‬
‫زايان آغا جاء وأخذ الفتاة التي كانت تغلي هكذا وذهب.‬
‫لدينا أخبار.‬
‫نحن أيضًا نأتي من كورداغليار.‬
‫إذا كان لديك خبر، فلماذا؟‬
‫لم تحضر المرأة الحامل وتركتها هناك.‬
‫لقد أراد ذلك لأنه سيكون أكثر راحة هناك.‬
‫لم أفهم.‬
‫هل سيعيش الآن خلفاء الذين أوقفوا الرياح في كورداغلي؟‬
‫أمي.‬
‫ابني، هل جننت؟‬
‫يمكن للملَك أن يعيش في أي مكان يريده حتى يولد الطفل.‬
‫لا أستطيع التدخل في هذا، إنه خياره الخاص.‬
‫لكن طفلي سيعيش هنا في هذا القصر بعد ولادته.‬
‫إنه خليفتكم.‬
‫هل ستأتي والدته بعد ذلك؟‬
‫لا أعرف ذلك.‬
‫نجمة.‬
‫اذهب إلى غرفتك، لقد تعبت.‬
‫هيا.‬
‫انتظر، انتظر قليلاً.‬
‫هذا الخاتم، أليس هو خاتم الزواج التذكاري لحماتي؟‬
‫ما الذي تفعله هذه الفتاة؟
ما هذه الملابس المزينة؟‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫لم يكن لدي أي علم بذلك.‬
‫يبدو وكأنه جزء من قيمة.‬
‫لقد ارتديته.‬
‫النجمة هي المرأة التي أحبها.‬
‫لقد رأيتهم وهم واعون.‬
‫لقد ارتديته.‬
‫حسناً يا صغيري، اذهب إلى غرفتك.‬
‫ليلة سعيدة.‬
‫أنت لا تستطيع أن تضع إرث عائلتنا في إصبع فتاة مجهولة الأصل...
لدينا شرف عائلي.‬
‫هل يعني هذا أنك الآن ستنثر تذكارات عائلتنا لكل من هب ودب؟‬
‫ليس لكل من يأتي أمامي....‬
‫.سأهديها إلى يلدز.‬
‫اللهم يا ربي، لقد أصبحت يا الله.‬
‫هل يمكننا أن نقول مبارك يا ابنتي؟‬
‫يمكننا أن نقول، يمكننا أن نقول يا ابنتي لكن...
دعينا نسرع قليلاً في مسألة العثور على عائلة يلدز.‬
‫حسناً ابنتي.‬
‫أمي، بما أن هناك مثل هذه الإمكانية...‬
‫لماذا ليست تلك الخاتم في إصبعي؟‬
‫أليس أنا العروس الكبيرة؟‬
‫هل لأنك لست زوجته يا نورغول؟‬
‫أيام مباركة.‬
‫اذهبوا، اذهبوا إلى غرفتكم وتحدثوا عن هذا حتى الصباح.‬
‫لماذا ليس هو كذلك؟‬
‫لماذا لست زوجته إذن؟‬
‫لماذا تلك الخاتم ليست في إصبعك؟‬
‫لدي مشاكل أكبر.‬
‫امشِ من أمامي.‬
‫نيزات، يغضب، لا أفهم.‬
‫الله الله.‬
‫انظر، لأنك لا تعطي أي قيمة، لا أحد ينظر إلى وجهي في القصر.‬
‫ليس لي قيمة حتى بقدر نجمة في عينيك.‬
‫يا يلدز، ضحى بحياته من أجل سرحات.‬
‫هل يمكنك فعل شيء كهذا؟‬
‫آه، لم أكن أعرف ذلك الآن.‬
‫لا أريد أن أكذب.‬
‫سأحضر لك شايًا، دعنا نشرب شايًا.‬
‫انتقالات مشاعر المرأة حادة جدًا، لا أستطيع التنبؤ بها.‬
‫الجميع يصرخ علينا.‬
‫قليل من الحماس الإضافي.‬
‫حسناً، حسناً، حسناً، حسناً.‬
‫كم أنا ماهرة، لقد أصبح يلمع.‬
‫أختي يلدز كانت تتألق اليوم.‬
‫أليس كذلك أختي؟‬
‫كثير.‬
‫مثل اسمه، كان يلمع كالنجم والله.‬
‫الحب يجعل الإنسان سعيدًا هكذا، أليس كذلك أختي؟‬
‫هو؟‬
‫ها قد وضعوا الخواتم أيضًا، انظر.‬
‫هل لا يكون سعيدًا؟‬
‫لقد عانت الفتاة كثيرًا.‬
‫الله يميز بين الجميع.‬
‫إن شاء الله.‬
‫أمي، كأنك فرحت قليلاً، أليس كذلك؟‬
‫كأن هناك انتفاضة في إيمانه بحب.‬
‫بالطبع.‬
‫مريم العذراء تحب النجمة كثيرًا.‬
‫ييلديز تحب السيدة مريم كثيرًا.‬
‫ليس ابنتها الحقيقية...
لكنها في النهاية أطعمَتْها وسقَتْها وربَّتْها.‬
‫أليس كذلك يا مريم العذراء؟‬
‫ليت زيان آغا يتركهم وشأنهم، ويجدون العائلة الحقيقية لأختي يلدز.‬
‫إذا استطاعوا، سيمحون الفتاة من على وجه الأرض.‬
‫أعوذ بالله يا.‬
‫ماذا فعلت هذه يلدز، لم أفهم.‬
‫هل رأيت الأخت ملاك؟‬
‫عذرًا، لم أرَ شيئًا.‬
‫عندما جاءت أختي يلدز بهذه الخواتم، بقيت مذهولة هكذا.‬
‫أنا قلت، هل يحدث حالة مريم ثانية؟‬
‫هكذا بقي متجمداً.
لكن يا له من شخص خبيث، ويا له من حسود لو كنت تعلم.‬
‫إيذاء النفس.‬
‫اثنان آخران أيضًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫إذا كنت تحمل كل هذا الحسد والفساد، فلن تجني سوى الشر، ولا شيء آخر.‬
‫لا، لم يكفِ وحده، أحضرنا له أمه المجنونة أيضًا.‬
‫يعني أنا أحب من يحب شخصيًا، ليس لدي مشكلة.‬
‫الآن أصبح اسمه معروفًا.‬
‫إذا كنت قد جلبت الكثير من الحظ.‬
‫أقسم بالله أن يبعد الأسوأ.‬
‫ماذا حدث يا أمي؟.‬
‫.سيء جدًا ولكن لا يمكن لأي طاقة سلبية أن تقف أمام الحب.‬
‫أنا جميلة.‬
‫ما كان اسمك؟‬
‫زليخة.‬
‫حسناً يا عزيزتي آسيا.‬
‫انهض لنرى.‬
‫سخن لي كوبًا من الحليب.‬
‫إذا لم يكن هناك مانع.‬
‫بالطبع أختي.
دعيني أنهي عملي وسأحضر لك الحليب فورًا.‬
‫لكنني أحتاجه الآن.‬
‫حسنًا، زليخة ستطبخ لك الحليب يا زليخة.‬
‫طلبت من عائشة.
هل هذا ممكن؟‬
‫يا أختي، هل هدفك شرب الحليب أم شيء آخر؟‬
‫هدفي هو شرب الحليب.‬
‫لكن من الواضح أن السيدة آسيا لا تهدف إلى العمل.‬
‫الثرثرة بلا فائدة.‬
‫إذا أخذتِ ذنبي يا أختي.‬
‫ما الذي فعلته وكأنني ضربت الفك.‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫ها؟‬
‫يعني إن شاء الله إذا أعطى أحد سأشرب كوبًا من الحليب.‬
‫ما هذا يا فتاة؟
هل يمكن أن يكون هناك شيء من هذا القبيل؟‬
‫انظروا إليّ.‬
‫انظري، أختي، في هذا القصر ما تريده.‬
‫ستفعلون ذلك دون تردد.
أليس كذلك؟‬
‫أقسم بالله سأؤذيكم.‬
‫هذا عيب.‬
‫بالطبع يا سيدي.
على رأسي.‬
‫شكراً لك على اليوم.‬
‫لقد وقفت خلفي، شكرًا لك.‬
‫أشعر بالفعل وكأنني خرقة.‬
‫كان دعمك مفيدًا.‬
‫ابنتي، أنا أقوم بدور الأخ لك.‬
‫هل يكون لهذا شكر؟‬
‫حسناً، تعال.
حسناً.‬
‫أحضره إلى غرفتي.‬
‫تُحضره إلى غرفته.‬
‫عفواً؟‬
‫ابنة زيا، لا حاجة لاختبار الحمض النووي، لم تضع زيا في هذا.‬
‫لقد تشتت كثيرًا لدرجة أننا سنعاني الآن، والله.‬
‫أضف الحليب أيضًا.‬
‫ابنتي، قد تأخذ والدتها معها غدًا، فلا تدعها تطردك من القصر.‬
‫أنا سأقول زيا، وأنت اهتم بالانتفاضة في أسرع وقت ممكن.‬
‫ها، اعتنِ بهذا الحليف الوحيد أيضًا.‬
‫والله.‬
‫تواصل مع عائلة حليم ووضح لهم الوضع بلغة مناسبة.‬
‫إذا كان لديهم أي احتياجات، فاعتنوا بها أيضًا.‬
‫من الآن فصاعدًا نعتبر عائلاتهم عائلتنا.‬
‫ليعلموا ذلك بهذه الطريقة.‬
‫بالطبع يا سيدي، أمرُك.‬
‫ها يوسف، انظر أيضًا إلى الدائرة القريبة من سليم.‬
‫إذا كان لهذا الصديق أي شخص مقرب في أرطغرل، فابحثوا عنهم لي أيضًا.‬
‫إذا تحدث إلى أحد، فلا بد أن هناك شخصًا سيقدم لنا المعلومات.‬
‫حسناً يا سيدي، سأقوم بحلها.‬
‫خذ، مهما أمرت، تفضل.‬
‫حول سالم....‬
‫..من المؤكد أن هناك من يعرف شيئًا عن عائلة يلدز.‬
‫بالطبع يا سيدي.‬
‫ابحث عن من هم أصدقاؤه ومعارفه.‬
‫يعني هؤلاء الذين وصلوا قبل سرحات.‬
‫أحتاج بشكل عاجل إلى معلومات عن عائلة يلدز وأصولها.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫أريد أن أسأل شيئًا آخر.‬
‫تفضل يا سيدي، اسأل.‬
‫لقد خرجت من هنا مع الإفراط في اليوم الآخر.‬
‫ثم وصل سرحات إلى سليم.‬
‫هل أنت من أعطى المعلومات؟‬
‫هي والله يا آغا.‬
‫أنت تعرف، يمكن القول إن يلدز نشأت بين يدي.‬
‫كما تعلم، لكي أكون مفيدًا في العثور على والديه، شرحت كل ما أعرفه بشكل مفرط.‬
‫ما الخير، ما المساعدة؟‬
‫أنت رجلي يا خليل.‬
‫هل تعمل بشكل مفرط لدرجة أنك تجيب على كل سؤال وتشرحه؟‬
‫سيدي، حاشا سيدي.‬
‫كما تعلم، أردت أن أكون مفيدًا، أن أقدم مساعدة...‬
‫ليس هناك مساعدة بعد الآن، أي مساعدة؟‬
‫كل ما تعرفه عن يلدز سأكون الوحيد الذي يعرفه، ستخبرني به.‬
‫قضية النجمة لن تخرج من هنا.‬
‫ماذا تتعلم ستأتي وتخبرني أنا فقط، أنا فقط سأعرف.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫هيا.‬
‫تعالي تعالي يا سيدتي، انظري، هذا الأمر لن يتم بعصير الليمون، ها هو الدواء، تعالي لنرى، هيا بنا، انظري إلى النجوم، أقسم لك، آه، رأسي يؤلمني، ضعيه أمامي، ضغطي ينخفض.‬
‫شاهد أحدث المسلسلات التركية المترجمة عبر aflam.stream
‫هكذا ينخفض ضغطي، ويزول صداع رأسي.‬
‫ألا ترى ماذا فعلوا بي؟‬
‫كنتي التي تحمل حفيدي في بطني...
ذهبت إلى قصر عدوي.‬
‫ابني، تعرف ما هو الخاتم، لقد وضع خاتم العائلة التذكاري على إصبع فتاة غير معروفة الأصل.‬
‫أقسم لك أنني بهذا الغضب لن أستطيع الصمود حتى الصباح.‬
‫إذا كنت تقول توبة، فأنت تقول توبة.‬
‫إذا كتب الله، فلا فائدة.‬
‫الله الله، إذا كنتِ أمنا...
اشربي هذا الدواء، استعيدي قوتك...
ستضعينهم جميعًا في مكانهم.‬
‫انظر، إذا كنت سلطانًا، فسأنتزع تلك الخاتم من إصبع ذلك النجم بالقوة.‬
‫آه، سترى هذا أيضًا.‬
‫طالما أنا على قيد الحياة، لن تتزوج تلك النجمة من سرحات.‬
‫تلك النجمة لن تلد أحفادي.‬
‫لكي يفعلوا ذلك، سيتعين عليهم أن يدوسوا على جثتي.‬
‫لقد ارتحت قليلاً.‬
‫والله شعرت بالراحة عندما أفصحت عما في داخلي.‬
‫حسنًا، حسنًا.‬
‫أوه، جميل حقًا.
ما أجمله.‬
‫لقد ألقيت دفران في النار، آه لقد ارتحت.‬
‫والله يقولون إن الإنسان هو طبيب نفسه.‬
‫أنت أيضًا قمت بعمل مثال له الآن.‬
‫هه، هه، هه.‬
‫هو.‬
‫أختي الجميلة، فقط اسمحي لي أن أتناول.‬
‫سأتحدث قليلاً مع أمي.‬
‫حسنًا يا بني عاكف، حسنًا.‬
‫اسكب، اسكب.‬
‫حسناً، أفرغ كل همومك في حضني.‬
‫اسحب القابس الليلة، لينتهي الأمر.‬
‫حسناً.‬
‫يا أمي، لن أكون عبئًا عليكم.‬
‫سيأتيكم مني خبر سار.‬
‫على سبيل المثال، لست كذلك.‬
‫ما هي هذه الأخبار السارة؟‬
‫فصلتُ من الحزن الشديد.‬
‫شاهد أحدث المسلسلات التركية المترجمة عبر aflam.stream
‫حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫سيذهب الرجل أو شيء من هذا القبيل.‬
‫انغمس في الحزن الشديد.‬
‫وبذلك لم يعد للفراق أي سند.‬
‫وبذلك أُغلق الموضوع.‬
‫مرحبًا.‬
‫حسنًا، كان ذلك جيدًا إذًا.‬
‫بالطبع.‬
‫دعني أرى...
لقد أنجزت عملاً بنفسك.‬
‫هل قلتِ سأفعل يا أمي؟‬
‫أفعل ذلك.‬
‫لا يوجد لدينا عمل غير مكتمل.‬
‫تلك الأمور عند ابن سيرهات.‬
‫أنا تشتت موثوق بك.‬
‫آخرك زلق.‬
‫نعم.‬
‫حسناً، استريحي جيداً يا أمي.‬
‫لك أيضًا.‬
‫لماذا انشغل عاكف برحيل هجيران إلى هذا الحد؟‬
‫لديه مصلحة مؤكدة.‬
‫على أي حال، إذا حكى ستظهر الحقيقة.‬
‫والله رأسي لا يزال يؤلمني.‬
‫أخت.‬
‫تعالي يا آسيا.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫آشيرا، لقد دعاك.‬
‫هل يناديني؟‬
‫لماذا؟‬
‫والله لا أعرف.‬
‫هل من الممكن أن تكون ملك قد امتلأت بسبب موضوع المطبخ هذا؟‬
‫لا لا، اهدأ فقط.‬
‫إذا كان سيغضب، لكان قد غضب في ذلك الوقت.‬
‫أنت تعرف عشيرتي.‬
‫صحيح في الواقع.‬
‫رجال هذا المكان يصلون من الصفر إلى ثلاثمائة في ثانيتين.‬
‫حسناً، سأقول لكِ أختي.‬
‫حسنًا، عزيزي، اخرج.‬
‫حسناً.‬
‫تعال تعال.‬
‫اجلسي يا ابنتي تعالي.‬
‫يمر يمر.‬
‫شكرًا لمشاهدتكم.‬
‫أحدهم جاء.‬
‫جاء شخص وتحدثت معه.‬
‫هذا ليس الرجل.‬
‫لكن شخصًا ما جاء.‬
‫جاهز، لقد دعوتني.‬
‫لقد دعوتك.‬
‫إذا كان لديك طلب؟‬
‫لدي طلب منك.‬
‫تفضل.‬
‫الآن ستقول لي الحقيقة.‬
‫ما هي الحقائق؟‬
‫بالطبع سأقول ذلك أيضًا.‬
‫عذراً، لا أستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫هل أنت من استأجرت هذه المرأة لإغرائي يا إيدا؟‬
‫ماذا تقصد؟
لم أفهم ما الذي يجب أن يمسكه.‬
‫لقد حبستك في هذا القصر.‬
‫أخذت هاتفه من يده.‬
‫لقد توسلت إلي كل يوم للخروج من هذا القصر.‬
‫كل يوم من أيام الله.‬
‫لإرباك ذهني.‬
‫هكذا تخرج بسهولة من هذا القصر مع الغرباء.‬
‫انظر فقط لهذا السبب.‬
‫هل أنت من احتجز هذه المرأة يا إيدا؟‬
‫أعطيت المرأة المال.‬
‫هل فعلتِ ذلك يا إيدا؟
انظري.‬
‫احذر إذا فعلت ذلك.‬
‫أنت والله شيطان، إذا فعلتِ ذلك يا ابنتي.‬
‫كيف تتحدث الآن، أنت شيطان وما إلى ذلك.‬
‫لقد كان خطأ ومر.‬
‫هل يعني أن شخصًا ما استأجر امرأة لتكون مصدر إزعاج لك؟‬
‫لقد فهمت بالفعل أنه فأر حقل.‬
‫إيدا، لا تطيل الأمر، قل الحقيقة ولا تطيل.‬
‫هل أنت مدرك لما تقوله؟‬
‫هل يمكن أن أستأجر امرأة لتكون مصدر إزعاج لزوجي...
وأدمر بيتي بيدي؟
هل يمكن أن يحدث شيء كهذا؟‬
‫هل هذا الاسم مناسب لبيتك؟‬
‫من فضلك قل لي أولاً من أين موطنك إيدا؟‬
‫من تكون هذه السيدة حِجران؟‬
‫أنا عميل.‬
‫أمسكت به لأجره خلفي.‬
‫يأخذ عقل حاشر من رأسه.‬
‫أنت أيضًا ستلتقط واحدًا.‬
‫إذا وجدت تلك المرأة...
سأخنقها بيدي.‬
‫لا أجدك مناسبًا بجانبي...
ولا أسمح لك بالاقتراب.‬
‫أنت الآن، أي وفقًا لما رأيته بعينيك، هذا هو وجهه الحقيقي.‬
‫هل انفصلت أم انتهى الأمر؟‬
‫اخرج إلى الخارج.‬
‫أنت لم تسامح زوجتك لسنوات عديدة...
ولم تسامح أم أطفالك...
فلن تسامح تلك الأفعى، أليس كذلك؟‬
‫هل انتهى الأمر وانفصلت، صحيح؟‬
‫إيدا، اخرجي إلى الخارج.‬
‫الاحتكاك.‬
‫اخرج إلى الخارج.‬
‫آه، أخيرًا أمسك الصبي القط بفأر يا ناكيف.‬
‫الحمد لله، تخلصنا من هذه المصيبة أخيرًا..‬
‫..أصل.‬
‫تعال!
توقف!‬
‫سيرهات؟‬
‫لم أزعجك، أليس كذلك؟‬
‫لا، تعال.‬
‫هل كنت ذاهبًا إلى مكان ما؟‬
‫إلى المعهد.‬
‫هو؟‬
‫وأنا لا أريدك أن تذهبي من معهدك الذي يحولك إلى حجر يا يلدز.‬
‫سأنقل تسجيلك إلى مركز دروس آخر.‬
‫هل يمكننا عدم إجراء أي تغييرات بينما نقترب من موعد الامتحان؟‬
‫نجمة.‬
‫في الواقع، لقد أنشأت نظامًا جيدًا وسيئًا يعني...
يلدريم أيضًا مات.‬
‫حسنًا.‬
‫مات، لم يكن يلدريم وحده الذي أصبح مثل الحجر.‬
‫ماذا سيفعلون بي الآن؟‬
‫أنا لست ممن يمكن إنقاذهم.‬
‫أنا لا أفيدهم من هذه الناحية، لذلك أقول.‬
‫لديك حراس أيضًا.‬
‫ألا يفعلون ذلك؟‬
‫حسنًا، اذهب إلى المعهد.‬
‫حسنًا، اذهب إلى المعهد لأن حمايتك في المعهد أسهل حاليًا من عنادك.‬
‫اذهب إلى المعهد، سأحميك.‬
‫حسناً.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫إذا قلت إنني بخير، سيكون ذلك كذبًا.‬
‫لست كذلك.‬
‫توقف.‬
‫بعد ما حدث....‬
‫..انتظرت الصباح بصعوبة.‬
‫فكر فكر بين هذه الجدران الأربعة.‬
‫لا تقلق، سنجد عائلتك.‬
‫قرية سليم.‬
‫ذهب يوسف إلى هناك ليتحدث مع عائلته.‬
‫تحدث مع إخوته.‬
‫هل هناك أي خبر؟‬
‫إخوتهم لا يعرفون شيئًا.‬
‫من المحتمل أن سليم لم يقل شيئًا.‬
‫من الخوف إلى الطبيعي.‬
‫لكنهم أعطوا اسمًا.‬
‫الاسم الذي كان معه في السجن.‬
‫لقد ناموا معًا لسنوات عديدة، لا بد أن الرجل يعرف شيئًا.‬
‫يوسف يبحث عنه الآن.‬
‫حسناً إن شاء الله.‬
‫آه، وأيضًا.‬
‫عفوا؟‬
‫ضحكوا تحدثت مع الأخت.‬
‫سيقومون بنقل رجلي إلى غرفتك كما كان من قبل.‬
‫يعني على الأقل لفترة من الزمن.‬
‫شكراً لك.‬
‫حسنًا، دعني أوصلك إلى المعهد.‬
‫أأتي.‬
‫أنا سأخرج وأعود.‬
‫حسناً تعال، ماذا حدث؟‬
‫حسنًا، اخرج أنت، لدي عمل صغير أمامي سأقوم بحله وأعود.‬
‫اتركها لي.‬
‫ما الذي؟‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫نعم، هيا لنذهب بالفعل.
لقد تأخرنا، والآن قد يكون هناك زحام مروري أيضًا.‬
‫نعم.
هيا أختي.‬
‫حسناً، لنذهب.‬
‫السيدة مريم، سيأتي يوم تُمشِّط فيه المرأة التي جررتها من شعرها على الأرض شعرك.‬
‫العدالة الإلهية هكذا.‬
‫لكن لا تقلق، سوف يسامحني قريبًا.‬
‫بالأمس لم تأتِ تلك زهرة الملهى إلى العشاء.‬
‫اكتشفت، انفصل بشكل مفرط.
في النهاية انفتح العين الحمد لله.‬
‫دعونا نرتدي هذا الوشاح أيضًا.‬
‫لكن لا تقلق، سيغفر لي قريبًا جدًا.‬
‫عندما يهدأ غضبه سيتذكر ولعه بالكذب.‬
‫سنتصالح مرة أخرى.‬
‫هل يبقى سرير السارق الكبير فارغًا يا سيدة مريم؟‬
‫مهما كنت غاضبًا أو مستاءً، هل تصرخ وتصيح؟‬
‫هل تسحبها على الأرض؟‬
‫لكن بطريقة ما، هذه الهدوء لاق بكم.‬
‫أعطى انطباعًا حكيمًا كهذا.‬
‫كيف حصل سِرحات آغا على النجمة التي طلقها، وكيف وضع الخاتم....‬
‫.سيكون هناك تدفق مفرط من اللحم.
أليس كذلك، فأنا زوجته منذ سنوات عديدة؟‬
‫لا تنظر هكذا بشكل سيء.
ماذا قلتُ مثلاً؟‬
‫السيدة سلطان.‬
‫مرحبًا سيدة سلطان، تفضلي.‬
‫يا نداء، لقد قلقت على السيدة مريم، فقلت دعني أسأل عنها.‬
‫لم نتمكن من القدوم ورؤية أنفسنا من قلعة كونانتش.‬
‫كيف الحال، كما هو.
ننتظر، كما تعلمون.‬
‫حتى وإن كنا نعاديه من حين لآخر...‬
‫في النهاية، كلانا سيدات عشائرنا، يعني أن تكوني سيدة العشيرة أمر صعب.‬
‫والله يكون الله في عونه، ويمنحه الشفاء.‬
‫شكراً لك، شكراً لك، سأقول.‬
‫مولاي، طاب يومك.‬
‫أتمنى لك الشفاء العاجل.
هل نخرج لاستنشاق الهواء قليلاً؟‬
‫والله، الأم لا تستطيع أن تتعافى بسهولة.
كانت ستشعل النار في كل أورفا تقريبًا من أجل يلدز.‬
‫والله كذلك.
صعب طبعًا يا ولدي ما عاشوه.‬
‫لكنني أعرف السيدة مريم.
إنها قوية، أعتقد أنها ستنهض.‬
‫والله أعتقد أنه صعب.‬
‫يعني طالما أن دلي سيفدا وملاك في ذلك المنزل، فلن تتحسن الأخت مريم أبداً.‬
‫يعني أنا أفكر، لو أن زوجي أنجب طفلاً من امرأة أخرى....‬
‫..ثم إذا أحضره ووضعه في القصر، سأطلق النار على كليهما.‬
‫يا أخي، سنفطر، يا الله.
لم يبقَ أي شهية.
تطلق النار يمينًا ويسارًا.‬
‫يا للعجب، أستغفر الله.‬
‫شبع وقال إنها شهية، شبع شبع.‬
‫مزاجي تعكر.‬
‫والله أنا...‬
‫أخشى أن يكون مصيرك مثل مصير مريم أختي.‬
‫أستغفر الله.‬
‫ما معنى ذلك يا فتاة؟‬
‫الآن عندما أفكر في الأمر...
لدى زيان آغا طفل من امرأة أخرى.‬
‫لقد رأينا أيضًا من مسألة الهجران.‬
‫لدى بكير آغا أيضًا طفل من امرأة أخرى.‬
‫أعتقد أن النهاية ستأتي من يلدز في كلا الوجهين.‬
‫من هي يلدز لتكون نهايتي بسببها؟‬
‫هو؟‬
‫يعني على حد علمي، هي خطيبة زعيم عشيرة يلدور الكبيرة.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ووضعت خاتم الأبوة في يدك.‬
‫شيء آخر لم تهتم به.‬
‫كيف خرج من القصر.‬
‫يتم الاقتراب من سيرهات بضحك.‬
‫والله أنا....‬
‫.إما أن تنزلوا أو....مسألة وقت قبل أن يبقى الشر.‬
‫توبة يا ربّي.‬
‫أنت لم تستطع تحمل ذلك الخاتم.‬
‫لم أكن أخرج من إصبعك.
لا يمكنك تحمله.
أنا أعرفك.‬
‫ماذا نفعل يا أختي غليزار؟‬
‫لا يا عزيزي.‬
‫أرجول.‬
‫لكل خاتم وزن.‬
‫إذا لم يُوضَع ذلك الخاتم في إصبعك...
إذا لم يُوضَع خاتم الخطوبة في إصبع عاكف، فهناك سبب لذلك.‬
‫أين سيرهات ويلديز؟‬
‫يا سِرهات، ابني أخذ يلدز إلى المعهد، سيدتي.‬
‫بالطبع سيعود إلى القصر.‬
‫بالطبع، ستعود تلك النجمة إلى هذا القصر.‬
‫أمي، اهدئي.
والله سيحدث شيء يا أختي غليزار.‬
‫حسناً، هذا كل شيء.‬
‫حسناً، تناول طعامك.‬
‫هل تريدني أن أفعل شيئًا لك؟‬
‫بيض بالمربى.‬
‫هه هه، هذا بارد والله.
آكل بيضة بالمربى من يدك.‬
‫شاهد أحدث المسلسلات التركية المترجمة عبر aflam.stream
‫نعم، بالصحة والعافية.
هيا، تابع تناول الطعام.‬
‫ترجمة م.ك.‬